Beth ychydig yn gofio yn cynharaf chi o dywedi?
Dwi'n gofio amball deulu ym mhorddmadog yn cael teledu achos dyna ddim digwydd ar y dechrau.
Dim ond amball un oedd asset pan ddeithran nhw i mewn diwad y 40au, wel dechrau'r 50au falle.
Pan oeddwn i yn fach gen ifanc dwi'n gofio mynd i ddu, emirwyn Tomos y deilladydd ym mhorddmadog i weld rhyw game beldroedd.
Y gemau Cwpan oedd mor adnabyddus a mor boblogaidd y pryd hynny yn wemblu ydyn ni'n y blaen.
Dyna tro cyntaf, ddych chi'n mynd i ddu rhywun arall i weld o.
O hynny'n ymlaen o'r naddau leoedd yn ychydig yn mynd ato yn sydd ac yn cael set a teuluodd eraill yn arosgrin dipyn yn fwy cyn bydd sofi mewn set.
Felly oedd hi ar y dechrau. Rhywbeth oedd hi mewn yn ar y deg a rhai teuluodd yn cael set delegu a rhai yn arafach yn mynd ati.
Y dechrau'r pindegas oedd yn un deud yna chydig oed na mhorddmadog i'r set.
Sut mae'ch patrymau gwylio chi wedi newid ar hyd o blynyddoedd?
Wel, mae'n debyg dweud, wrth gwrs mae'n amrywio penderch chi mewn gwaith ac wedyn wedi ymddaiol mae rhywun yn tueddu edrych fwy yn ystod y dydd wedyn dydy wrth gwrs.
Ond mae rhywun yn cael ei huddo ac yn cael ei ddennu i edrych ar wahanol rhaglenu.
Dwi'n masiwr yn ei o goh hynny yn unwedig rei Cymraeg. Dwi'n meddwl y gallai ddweud bod hynny'n dal yn rhai mwyaf o blogaidd.
Ychydig sôn ychydig bach am fynd i ddau pobl eraill i sbio ar dyledu.
Os gennych chi rhywbeth arall o sbio ar dyledu mewn lle gohoeddus neu hefo pobl eraill, efallai bach wirach ymlaen?
Wel, mae'n siwr bod rhywun yn gweld sut i atyledu mewn lle fydd fel tabarn yn wedi ganddi o me ddoth na ryw gyfnod cymharol diweddar yma pan oedd o'n beth o blogaidd iawn i huddo cwsmeriaid fel petai ynde.
Ar wahân i hynny dwi ddim yn meddwl bod wedi cael llawer o brofiad o wylio mewn mor gohoeddus.
Iawn. O bob diwm ydych chi wedi gweld ar y dyledu rioed, beth ydych wedi gwneud ymlaen ar graff arna chi?
Wel, dach chi'n cofio ar haeir. Yr aglen ni yma siwr yn arbennig.
Er enghraifft oedd yn had yn tynnu mlaen mewn oed pan oedd y digwyddiad enwog oedd un yn glanio'r lleiad.
A pryd hynny oedd yn had i mae llawer o ddiddordeb mewn edrych ar dyledu ddod i'n wir yn ambell buto newyddion.
Ond dwi'n cofio fo o'n edrych ar hynny ac wrth gwrs oedd pawb arall yn gwneud fifi hyn me siwr yma.
Yw'r ddiddordeb yma. A wedyn mae yna ddigwydd i adeg leidyddiaeth pan oedd Gwynfair Ifan Senennydd y etholiad yng nghaerf yr ddyn neu
ac yn ddiwedd arall celfnyngliad y referendwm neu rhywbethau fel yna dwi'n meddwl sy'r yma rŵyn yn ei gofio.